Тестовое задание на вакансию Unity разработчик

Предоставить результат в виде апк и ссылки на гитхаб проект. 
И в названии апк файла, и в названии игры должна быть фамилия соискателя.
Отправить ответом на hh или в телеграм https://t.me/oftenlate. В ответе укажите, сколько времени примерно заняло выполнение задания.

Задание

Сделать механику мини-игры из BoneHead (GooglePlay). Есть некое количество “маны”, которое восполняется со временем. За каждый клик по кнопке тратится 1 “мана” и выдается шмотка. Пользователю предлагается надеть шмотку взамен текущей или продать выпавшую и оставить на себе старую.
Арт - на ваше усмотрение.
